本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群:644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
时轴&翻译 : 千恋  后期 : MIR
刚刚发生了什么？
今　何が起きた？
不 比起这个…唔 我现在应该干什么来着？
いや　今はそれより…え〜と　ほら　なんだっけ？
对啦 要离开舞台
そうだ！舞台から離れなきゃ！
哎哟 布偶装的王子 此时竟然逃跑了
お〜っと！着ぐるみ王子　ここでまさかの逃亡だ！
抓 抓住他 立刻给我抓住他
ほっ　捕獲です！今すぐ捕獲を！
谢谢你 英俊的王子大人
ありがとう　すてきな王子様
多亏了你的吻 我从长达百年之久的沉睡中苏醒过来
あなたのキスで　100年の眠りから目覚めることができました
这样一来 城堡又将迎来和平的日子吧
これでまた　お城に平和な日々が訪れるでしょう
然后 我不会阻止再次踏上旅途的你
そして　再び旅立つあなたを　姫は止めません
直到再次重逢的那一天 我都会一直默默等候您
またいつかお会いできるその日まで　姫はいつまでもお待ち申し上げております
直到永远…没错 直到永远！
いつまでも…そう　いつまでも！
虽然搞不太懂但好感动
なんか知らんがグッときた！
但「睡美人」是这样的结局吗？
でも「眠り姫」ってこんなラストだっけ？
别在意这些细节啦
細かいことはいいんだよ
竟…竟然靠即兴发挥一下子就抓住了观众的心
そ…即興で瞬時に客の心をつかむとは
古桥公主真是恐怖如斯
古橋姫　恐るべしっス
不过 那个古桥公主竟然主动献吻
しかし　あの古橋姫が自分からキスしたうえに
还帮对方逃跑…
こうして逃亡まで手伝うとなると…
我越来越想知道那个玩偶的真面目
いよいよもってあの着ぐるみの正体が気になる
到底是何许人也
一体何者だ？
喂 这好像是刚刚那个玩偶装王子落下的东西
なあ　これさっきの着ぐるみ王子が落としてったみたいなんだが
传单？
チラシ？
3-F 超香乌冬
Can not? Can not? 做不到吗？
Can not? Can not? 出来ないの？
Can now! Can now! 相信就好
Can now! Can now! 信じれば
因为是你给出的答案
君から出した答えだから
所以我会笑着接受
笑顔で受け取るよ
A到Z的方程 未知的世界
A to Z の方程式　知らない世界
春夏秋冬之中 我们还能
春夏秋冬の中で　あとどれくらい
一起哭泣 一起欢笑多久呢
一緒に泣いて　笑い合えるかな
如果各自选择的道路都是正确的
それぞれ選ぶ道が　間違いじゃなかったら
那就来对对答案吧
答え合わせしよう
姗姗来迟的成长期 大器晚成的每一天
少し遅すぎた成長期　大器晩成な日々
被不断镌刻的成长图表
刻まれていく成長のグラフ
就算我们的答案并不都是正确的
全てが正解な答えなんかなくても
我们度过的每一天也会成为路标
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
迄今为止我们已经度过了多重难关吧
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
Can now! Can now! 一定会成真
Can now! Can now! きっと叶う
所以大家一起积极向前走吧
だから一緒に前を向いてこう
资料室
祭典落幕 虽感落寞仍盛大地祝福［x］们
第13集
总…总之逃到这里的话…
と…とりあえずここまで逃げれば…
祭典落幕 虽感落寞仍盛大地祝福［x］们
第13集
不过话说回来 这管道真是连接着各种地方啊
にしてもこのダクト　ホントいろんなとこにつながってるな
虽 虽然是隔着一层玩偶装
きっ　着ぐるみ越しだったけど
但那…算是接吻吗？
あれ…キスしたことになるのか？
明知是我还吻？认错人了？还是说…
俺って分かってて？ほかの誰かと間違えた？それとも…
我还是搞不懂女孩子的心思
いまだに女心って分からん
咦 这不是唯我嘛
あれ？唯我じゃないか
看你一脸苦闷 怎么啦？
悶々とした顔して　どうした？
妈呀 被发现了
うぎゃ〜！見つかった〜！
佐藤老师 铃木老师 我没干什么坏事
佐藤先生　鈴木先生　俺何も悪いことは…
什么妈呀啊 真伤人
うぎゃ〜って　なんだよ　傷つくな
嗯？妈呀！
ん？うぎゃ〜！
妈呀！
うぎゃ〜！
那件玩偶装你在哪里找到的？
その着ぐるみ　どこにあったんだ？
这 那个…
えっ　あの…
谢谢你帮我们找到 帮大忙了 唯我
見つけてくれて助かったよ　ありがとな　唯我
之后就是重要的桐须老师了
あとは肝心の桐須先生っすね
咦？莫非我…穿错衣服了？
あれ？もしかして俺…衣装間違えてた？
真是的 唯我成幸同学 你之前都跑哪去了？
もう〜唯我成幸さん　今まで一体どこにいたんですか？
我们找你找得好苦
さんざん捜したんですよ
抱歉 说好了要帮忙 但却添了麻烦
ごめん！手伝う約束してたのに　迷惑かけちゃって
我一定会补偿你们的
この埋め合わせは必ずするから！
啊 不 不必说到这个份上
ああ…あっ　いえ　そこまでは　まあ〜
毕竟我们是站在想把他骗去当王子的立场之上
だまくらかして　王子にでっち上げようとしてた立場っスからね〜
被他这么诚恳道歉 良心不安呀
あまりまっすぐ謝られるとつらいな
那个…
えっと…
对了 关于那件玩偶装…
ところで　あの着ぐるみ衣装のことなんだけど…
哦 那位谜之玩偶
ああ〜あの謎の着ぐるみさん
莫非你对他的真实身份 有什么线索吗
もしかして　彼の正体について　何か心当たりが？
啊 不 并不是线索
ああ　いや　心当たりとかじゃなくて
其实…
実は…
真遗憾
残念です
什么
へっ？
那个胆大包天的家伙
あの不逞の輩…
我要是知道他是谁 早就把他大卸八块了
正体さえ分かれば　八つ裂きっスのに
竟敢厚颜无耻地夺走古桥公主重要的红唇
よくもぬけぬけと古橋姫の大切な唇を…
那么 玩偶怎么了吗？
で　着ぐるみが何か？
没什么
なんでもありやっせん
穿着玩偶装的人是我这件事 我要带进棺材里
着ぐるみの中身が俺だったことは　墓まで持っていこう
咦？那就是说 古桥也不知道吧
ん？てことはやっぱり　古橋も知らなかったってことだよな
唉 终于解放了
ハア〜やっと解放された
一时之间还不知道会怎么样呢
一時はどうなるかと思ったけど…
啊 小美浪学姐
あっ　小美浪先輩！
哦 古桥啊 表演还顺利吗？
お〜古橋か　出し物はうまくいったのか？
您又来了
もう〜またまた
刚刚真是太感谢您了！
さっきは本当にありがとうございました！
嗯？你说什么？
ん？なんの話だ？
呵呵 学姐竟然还装作不知道
フフッ　先輩ったら知らないフリしちゃって
我可是知道得一清二楚
私はちゃ〜んと分かってますからね
学姐 您见我身陷麻烦
先輩　困ってる私を見かねて
连王子的玩偶装都准备上 过来帮我了吧
王子の着ぐるみまで用意して　助けに来てくれたんですよね
感激不尽
感激です！
突然亲…做那种事真是抱歉
キス…急にあんなことしちゃったのは本当にすみません
为了让当时冲过来的男生们消停下来 我只能想到那个办法
あの場で迫ってくる男の人たちを収めるには　ああするしか思い浮かばなくて
不过我们同性 又隔着玩偶装 就不算…
でも女子同士で着ぐるみ越しだし　ノーカンってことで…
古桥 你认错人了
古橋　それ　人違い
什么
え？
在那之后 以前的老师请我吃东西
あたしあれから　昔の先生たちにおごられ歩いて
再之后我独自学习
そのあとは１人で勉強してたし
学姐 说来您的吉他…
先輩　そういえば　ギターは…
啊 我好像把它忘在了什么地方
あ〜実はどっかで忘れてきたっぽくてな
现在正在到处找
ちょうど今捜して歩いてたとこ
我到底放哪了啊
どこ置いてきたかな〜？
那那那那…那我的初吻对象
じゃじゃじゃじゃあ…私のファーストキスの相手って
到底是谁呀？
一体誰だったの〜？
喂 喂 你怎么了 古桥 振作点！
おっ　おい　どうした？古橋　しっかりしろ〜！
彻底讨论
为何神圣罗马帝国会走向解体
讲师：桐须真冬
16世纪 哈布斯堡王朝垄断皇位 神圣罗马帝国迎来辉煌
神聖ローマ帝国は　16世紀にハプスブルク家が皇帝位を独占して　最盛期を迎えた国よ
但在1648年…
でも1648年…
到头来玩偶装还是没赶上啊
結局間に合いませんでしたね　着ぐるみ
不 现在还不算迟
いや　今からでも遅くはない
不管怎么想 光靠这种枯燥的讲义是招揽不来客人的
こんなお堅い講義だけじゃ　どう考えても集客は絶望的
至少要用可爱的玩偶装 尽可能地吸引客人
せめて着ぐるみのキュートさで　一人でも多くの客をつかむのだ
帝国实质崩坏 神圣罗马帝国…
実質的に帝国は崩壊して　神聖ローマ帝国は…
那就是传闻中的桐须老师
あれがうわさの桐須先生だって
演唱会上真是帅气
ライブすっごいかっこよかった
我本以为她是个可怕的老师 但这样一看真是个大美人啊
怖い先生って思ってたけど　こうして見るときれいな人だよね
这堆客人是怎么回事！
何　この集客！
听说这里有玩偶王子
ここに着ぐるみ王子がいるんだって
是哪个人啊？
どの人なんだろ？
啊 成幸同学
あっ　成幸さん
我们班上好像有个叫「旺子同学」的人成了热议的对象…
なんだかうちのクラスに「オージさん」という方がいるとかうわさになっているそうで…
谁啊？
へ？誰？
不知道
さあ…
虽然搞不太懂 但真走运
よく分からないけど　ついてるな！
好 加把劲卖个痛快吧
よ〜し　気合いでさばききろう！
好
はい！
绪方 一共卖了多少份？
緒方　累計何玉さばいた？
612 加上我们现在在吃的 一共是614份
612…今私たちが食べているのを含めると　614ですね
真厉害啊
すげえな
不过文化祭快接近尾声了 还剩差不多400份
しかし文化祭の終了も近いのに　残り約400…
很严峻啊
厳しいな
绪方
なあ　緒方
为了应对更多客人的需求 我们多弄些不同的配菜吧？
ニーズを広げるためにも　トッピング類のバリエーションを増やしてみるのはどうだ？
但现在增加的话 库存有点…
しかしこの時間から増やすとなると　在庫リスクが…
而且不相应地提高定价的话 会亏本
値段もその分上げないと　採算が合いませんし…
也是啊 能用上现有食材的方案…
そうだよな　今ある具材でできそうなアイデア…
用融化的芝士与番茄酱做成披萨风味…
とろけるチーズとケチャップでピザ風…
用鸡蛋包住做成蛋包乌冬…
卵で包んでオムうどん…
不不
いやいや
我想不出你说的这种方案 所以真是帮大忙了
そういうアイデア　私にはあまり浮かばないので助かります
我们俩一起开店的话 说不定会生意兴隆吧
私たちが２人でお店を出したら　繁盛するかもしれませんね
那已经是求婚了
それもうプロポーズやんけ
她是没那个意思才说的吧
意味分かって言ってないよなあ
我说了什么奇怪的话吗？
私　何か妙なこと言ってしまいましたか？
唔 不好 是刚刚那个吻的缘故吗 立刻想歪了…
うう〜いかん　さっきのアレのせいか　すぐ変に意識を…
咦 感觉面有点硬啊
あれ？なんかちょっと固めかも
什么 真的吗？
えっ　そうですか？
我真是糊涂 难道是没把握好煮面的时间…
私としたことが　まさかゆで時間をミスって…
啊 是情侣
あ〜！恋人だ〜！
你 你没事吧 成幸同学
だっ　大丈夫ですか？成幸さん
那 那个…
あっ　あの…
对啊 恋人 是恋人啊
そうか　恋人…恋人だ！
什么
え？
让你们久等了
啊 妈妈
佳奈来了
请看第1季第13集
我挑
よっと
呼 呼
フ〜フ〜
来 吃吧 成幸
はっ　はい　成幸
张 张嘴
あっ　あ〜ん
哦 哦 这乌冬…
おっ　おう！このうどんは…
不是正适合恋人之间一起吃吗
恋人同士で食べるのに　まさにうってつけじゃあないか
成幸你真是的
もう〜成幸ってば
你这么害羞的话 不是会暴露我们是装成情侣的托儿吗
そんな照れてちゃ　カップルのフリしたサクラってバレちゃうっしょ！
抱 抱歉 麻烦你再来一次
ごっ　ごめん　もう１回頼む！
是托儿啊
サクラだ
是装成情侣的托儿
カップルのフリしたサクラだ
对了 润香 演唱会都结束了 为什么你还穿成这样啊？
ていうか　うるか　ライブ終わったのに　なんでまだそのカッコなんだ？
没有什么深层意思
別に深い意味はないけど
只是觉得别人难得帮我做的 我多穿一会儿他会高兴
せっかく作ってもらっちったし　いっぱい着てあげたほうが喜ぶかなって
他指的衣服哦 衣服
ふっ　服がね！服が！
谢…谢谢
あ…ありがとう
咦 怎么突然真起来了？
あっ　なんか急に本物っぽくなった？
好嘞 于是乎
は〜い　そんなわけで
那边路过的各位情侣 不是情侣的各位
そこの道行くカップルの皆さんも　そうでない皆さんも
都走过路过不要错过！
寄ってらっしゃい　見てらっしゃい！
如果要看文化祭的名物 宣告落幕的烟花 那务必要吃一碗
文化祭名物フィナーレの花火を見るなら　この１杯！
红叶泥与大片叶子组成的红心完美之极
もみじおろしと大葉のハートが心憎い
3-F特制 「火热结缘 酱汁拌乌冬」
３-Ｆ特製　「熱々えんむす　ぶっかけうどん」！
情侣一起吃自不必说
恋人同士で一緒に食べれば　もちろん
也推荐想着喜欢的人吃
好きな人を思って食べるだけでも
能跟传说中魔咒产生叠加效果（或许有）
例のジンクスとの相乗効果が！あるかも？
嚯 真有趣
へえ〜面白〜い
要吃一碗吗
１杯食べてみる？
给我两份
こっちに２人前！
两份 让你久等了
２人前　お待ちです
到…到底是学姐
さ…さすが先輩
还好啦 你才是 想出了个新颖的点子
まあな　後輩こそ　随分奇抜なこと考えたじゃないか
我想起那个魔咒
例のジンクスを思い出して
就觉得今天或许有很多来自学校外部的情侣
もしかしたら学外からも　かなりの数のカップルが来るんじゃないかって思ったんです
是吗
へえ〜
还好很顺利
うまくいってくれて助かりました
你们俩
２人とも！
三号牌客人的乌冬做好了
３番札のお客さんのうどん　上がったよ
忘掉 快忘掉
忘れろ　忘れろ
毕竟隔着一层玩偶装 不算…吧？
着ぐるみ越しだったし　ノーカン…だよな？
古桥不也看上去根本没放在心上吗
古橋だって　全然気にしてないみたいじゃないか
保持平常心 保持平常心
平常心　平常心
那不是接吻 不是接吻
キスじゃない　キスじゃない
那绝对不是初吻！
あれは断じてファーストキスではない！
毕竟是隔着一层玩偶装
何より着ぐるみ越しだし！
里面就算不是学姐 也有可能是其他女生
先輩じゃなくても　女の子だったかもしれないし！
而且也不是柠檬味的！
レモンの味だってしなかったし！
苦闷
啊 对了 学姐
吉他我放进
储物柜了
唉 但我还是很好奇
ああ〜でもやっぱり気になる
那个背着吉他的玩偶是谁？
あのギターの着ぐるみさんは誰だったの〜？
对啊
我是给你保管了
来着
撤走 你们差不多该准备收拾一下了
撤収　そろそろ片づけに入ってもらわないと困るのだけど
嘿 来喽 请吃 请吃
へい！よいしょ〜！どうぞ　どうぞ
哦 看着真香
お〜うまそ〜
让您久等了
お待ちどおさま
谢谢惠顾！
ありがとうございました！
唉
ハア〜
优先
優先
我就先去巡视一下其他楼层吧
先にほかの階を見回ってこようかしら
恭喜你都卖完了 绪方理珠
完売おめでとう　緒方理珠！
不愧是我的好朋友
さすがは私の親友ね！
谢 谢谢
どっ　どうも
明年就要争取卖出2000份了吧
来年は2000　目指すっきゃないっしょ！
小润香 你想留级吗？
留年する気？うるかちゃん
你从刚才起就吃了差不多10碗了 没事吧？
さっきから　10杯くらい食べてますけど　大丈夫ですか？
在友情的面前 简直小菜一碟
余裕よ　友情があるから
老师 不如下次您穿成FullPure去我们店吧？
センセ　今度フルピュアのコスでうちの店出ません？
否决
却下
小林 你这身衣服哪来的
なんだ？小林　その衣装…
不知为什么 好像混进了我们班鬼屋用的衣服里
なぜかうちのお化け屋敷の衣装に混ざってたみたいで
真帅气
かっこいい〜！
感觉我现在的心情很不可思议
なんだか不思議な気分です
大家都知道 我不擅长跟人交往
知ってのとおり　私は人づきあいが得意ではありませんし
这还是第一次受到这么多人的帮助 去完成某件事
あれほど多くの人に協力してもらって　何かを成すのは初めてで
所以 那个…
ですので　その…
我词汇量不够 无法好好组成一句话 真令人着急
語彙がなくてうまく言語化できないことがもどかしいのですが…
但谢谢大家了
ありがとう！
这都是多亏了大家帮忙
本当に　皆さんのおかげです！
然后 我最感谢的是…
そして　何より…
累死了
疲れた…
文化祭有这么累人吗？
文化祭ってこんなにしんどかったっけ？
真是漫长得不得了的一天啊
ホント　とんでもなく長い１日だった
但…
けど…
真开心呀
楽しかったな
让各位久等了
大変お待たせいたしました
接下来将是一之濑学园后夜祭的烟花环节
これより一ノ瀬学園後夜祭　花火の打ち上げを執り行います
这个时刻终于到了！
ついに来たわね　この時が！
在后夜祭上第一发烟花升空时挨在一起的男女 一定会结合
後夜祭で１発目の花火が上がった瞬間に触れ合っていた男女は　必ず結ばれる
这不是我的本意 但既然戏剧失败了…
劇が失敗に終わった以上　不本意っスが…
至少要确保能实现这个魔咒
せめて　このジンクスは押さえておかねば
呀 心跳得好快 果然不行
ひゃ〜！心臓ヤバい　やっぱ無理！
三
３！
二
２！
一
１！
痛…怎 怎么了
たたた…なっ　何事？
学弟 你啊 就算积极起来也要看好时间 地点和人数呀
後輩　お前…積極的になるにも時と場所と人数を…
不是的 十分抱…
ちが！すみま…
这怎么搞的
ええ〜！何これ？
对 对不起 成幸
ごっ　ごめん　成幸
咦 奇怪 烟花呢
あっ　あれ？花火は？
没发射？哎呀 真是抱歉
不発？あっ　申し訳ありません
我立刻重来 请大家再等一会
やり直しますので　もうしばらくお待ちください
不是吧！
マジかよ！
突然推我真是过分 关城同学
急に押すなんてひどいです　関城さん
讨厌你
嫌いです
古 古桥公主 这其中有很深的原因
ふっ　古橋姫〜これには深い訳が…
嗯 总之算上戏剧的事 之后我再认真教训你们
うん　とりあえず劇のことも含めて　あとで本気でお説教ね
痛痛 到底是什么情况啊
いてて　なんだったんだ　一体…
咦？
あれ？
考虑到刚刚的魔咒的话 不是很险吗
今のジンクスのこと考えると　危なかったんじゃ…
不不 我干嘛当真啊 那是迷信
いやいや　俺何本気にしてるんだ　迷信だってば
啊 谢谢…
あっ　ありが…
放烟花啦
た〜まや〜！
明明我们喜欢和擅长的 用的方法都不同
好きなこと得意なこと　やりかたも違うのにね
但为什么我求出的答案会跟你一样呢
君と同じ答え導きだすのはなぜなの
你并非孤身一人 怎么会觉得痛苦
一人じゃないから苦しいこともあるなんて
但我不敢去求证 怕会毁掉我们的关系
確かめたら壊れそうで
如果能分享彼此的心思就好了（但却做不到）
想いをシェアできればいいのに（できないね）
没有答案的方程 无法解答的愿望
答えのない方程式　解けるはずのない願い
就算我们一直在一起 也弄不清这个概率吧
不確定な確率でしょ　いつも一緒でもね
我连你的感情都猜不透 害怕会因此受伤
読みとれないよ気持ちさえ　傷つきそうで怖い
比起答案 我更想像现在一样跟你携手前行
答えよりも　今はこのままで君と進めたらね
一直都跟你在一起
ずっと　君と
一定能跟你在一起
きっと　君と
请进
入りなさい
打扰了
失礼します
欢迎你 唯我同学 请坐
どうぞ　唯我さん　お掛けください
好的
はい　失礼します
要往后面坐一点
腰を掛けるときは深めに
但不能靠到椅子背
だが　背もたれには寄りかからない
挺胸收颚
胸を張って　顎を引く
双脚既别太靠前 也别太靠后
脚は引き過ぎず　出し過ぎず
双膝自然分开一拳宽
拳ひとつ分　自然に広げる
那么 唯我同学 请问你为什么会报考我们大学
では唯我さん　あなたがこの大学を選んだ志望動機を教えてください
好的 小时候我不得要领 学习也不怎么好
はい　幼いころの私は要領が悪く　勉強もあまりできなくて
当时的成绩实在算不上好
当時の成績はお世辞にもいいとはいえないものでした
但 有位老师耐心陪伴 认真辅导这么一个「学不来」的我
ですが　そんな「できない」私に根気よくつきあい　導いてくれる先生がいました
那位老师对我说了一句话
その先生が　私に言ってくれた言葉があります
「你要能够理解那些做不到的人的心情」
「君はできない者の気持ちが分かってやれる人間になれ」
就像过去的我一样
かつての私がそうだったように
那些做不到的人尽管磕磕绊绊 还是认真挑战自己不擅长的事
できない者はできないなりに　できないことに本気で立ち向かっています
我想真诚地面对这些人
私はそんな人たちと真摯に向き合い
想成为一名能够贴近他们 教育他们的教育者
寄り添って教えられるような教育者になりたい
为此 我想在贵校的教育学部深造
そのために　貴学の教育学部で学びたいと考えています
合格
青青校树 萋萋庭草 欣霑化雨如膏
あおげば　とうとし　わが師の恩
结果查询 请输入您的准考证号
笔砚相亲 晨昏欢笑 奈何离别今朝
教えの庭にも　はやいくとせ
世路多歧 人海辽阔 扬帆待发清晓
思えば　いと疾し　この年月
恭喜您通过本校入学考试 特此通知
紧张
不会吧 难道没考上
合格
诲我谆谆 南针在抱 仰瞻师道山高
今こそ　わかれめ　いざさらば
一之濑学园 毕业典礼
仰瞻师道山高
いざさらば
次年六月某日
在那边也要加油哦
向こうに行っても頑張ってね
嗯 我会充满活力游个痛快的 你们就期待着吧
うん！バリバリ泳ぎまくっちゃうから　期待しててよ
毕竟是你 我倒是不担心你会游个痛快
うるかちゃんのことだから　泳ぎまくっちゃうのは心配してないけど
英语没问题吗？
英語のほうは大丈夫なのか？
还好 靠感觉总有办法
まあ　そこはフィーリングでなんとか
润香同学
うるかさん
这是饯别礼物
これ　餞別です
哇 谢谢你 理理
わっ　サンキュー！リズりん
理理家的乌冬真是人间美味！
やっぱりリズりんちのうどんは最高だね！
不够吃还有哦
おかわりもあります
真的吗 我要吃 我要吃
マジで？食べる　食べる！
啊 是唯我君的消息
あっ　唯我君からだ
学弟坐的电车因故障停了
後輩の乗ってた電車　故障で止まったって
既然如此 穷人也要搭高不可攀的出租车…
こうなったら　貧乏人には高嶺の花のタクシーを拾って…
咦？
あら？
え？
对…对不起 还让您捎我一程
す…すみません　乗せてもらっちゃって
真意外 没想到会捎上你
意外　まさかあなたを拾うことになるとはね
那 那个 时间还来得及 请安全驾驶…
あっ　あの　まだ時間余裕あるんで　安全運転で…
那当然
もちろんよ
谢…谢谢您
あ…ありがとうございました
你先过去吧
あなたは先に行きなさい
好
はい！
国际线
好好加油哦
頑張ってこいよ
润香
うるか〜！
真是的 你干什么啊
もう〜何やってんの？
好痛痛痛…
いてててて…
来
ほら
谢…谢谢你
あ…ありがとう
她走了
行っちゃいましたね
嗯
ああ
全剧终